Написать Acceptance тест на кейс закрытия блока с ошибкой при неудачной авторизации .
Зайти на сайт https://www.saucedemo.com/
Заполнить поле логина, заблокированным юзернеймом -  locked_out_user
Заполнить поле пароль
Нажать на кнопку логин
Увидеть блок с ошибкой авторизации
Закрыть  блок с ошибкой нажав на крестик
Проверить что блок с ошибкой исчез

Использовать PageObject паттерн как делали во время урока. 
Вынести туда все селекторы с которыми вы работали для теста.
В PageObject добавить новый метод который закрывает (нажимает на крестик) блок с ошибкой.
